Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
바이올린을 쓰게 해줘서
정말 고마워
일주일이나 빌려서 미안해
이건 정식 학교
비품이 아니니까요
몇 년 전 졸업생이
그대로 두고 간 거예요
전 선생님께
제대로 소리가 나는지를
확인하란 얘길 들었어요
꽤 오래된 바이올린이니까요
그 바이올린 말야
오래돼서 현도 낡았는데
아주 훌륭한 바이올린이야
그러니까 버리지
않았으면 해
꼭 부탁할게
네, 저도 선생님께
그렇게 말씀드리려고 했어요
잘됐어
맞아, 깜빡했었구나
안녕하세요, 처음 뵐게요
3학년 A반
이치노세 코토미예요
취미는 독서예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
처음 본다는 건
좀 이상했지만
뭐, 그렇다는 거야
저는 니시나 리에라고 해요
저야말로 아주 기뻐요
그럼 또 봬요
그래, 또 보자
친구가 늘어나서 잘됐네
응
이 페이스로
늘어났으면 좋겠다
응
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
코토미는 요즘
도서실에 안 가고
교실에서 수업받는대요
잠깐 함 봐볼까?
얘, 이치노세
이 3번 문제 말인데
여긴 우선
X＝Cos C로 두고
이렇게 해서 이렇게 되고
그래서 정답은 π／9야
그렇구나!
고마워
이치노세는 역시 굉장해
맞다
저번에 바이올린 콘서트를
했던 것도 이치노세였지?
이치노세
바이올린 켤 줄 알아?
가르쳐줬다면
들으러 갔을 텐데
난 지나가는 길에
들었는데
그건 연주라기보단…
뭐야, 그게
왠지 이쪽이…
왠지 정말 부끄러워
제12화
숨겨진 세계
물렀어!
넌 너무 물러터졌어
태클 역할의 세계에서는
웃긴 역할이 한 명도 없어
그러니까 나비 넥타이를 맨
태클 역할만이
지평선 저편까지
보이는 대로 지껄이는 거야
그 와중에 대사를 까먹어서
천연 바보처럼 돼봐
어떻게 될 것 같니?
어떻게 되는데?
뭐라카노!
바보 아이가?
고마 해라
어째서
됐다 고마
이게 뭐꼬!!!
사람들이 달라붙어서
휘두르는 후위 촙
그건 너무도
가혹한 세계라구
태클은 정말 무서워
좌우지간
네가 개그를 하는 건
100만 번 다시 태어나도 무리야
언니, 그건 말이 좀
심한 것 같아
맞아요
다 함께 힘을 합치면 분명
너희가 힘을 합쳐도 말짱 꽝
제로는 아무리
합해도 제로!
정말 심한 말을 하네
그렇다면 마지막 수단이야
엄청난 개그를 보여줄래
또 진부한 개그는 아니겠지?
얼마 전에
TV에서 본 개그야
아주 신선해
해볼게
여기 굽었다~
개그?
나한테 묻지 마
여기 뺄 수 있어~
개그 맞지?
울지 마
꽤 많이 만들었구나
다들 먹어줬으면 했어
코토미, 쉬는 날엔 뭐 해요?
보통, 책을 읽어
난 스노하라네 집에서
뒹굴거리기만 하는데
저도 거의 집에 있어요
한심하네
청춘을 만끽해야 할
젊은이들이
한결같이 시간과
육체를 주체 못하다니
그런 너는 하는 게 있냐?
- 없어
- 그럴 줄 알았어
하지만 방금 예정이 생겼어
얘들아, 내일 9시
역 앞에서 집합이야
집단 데이트
그룹 교제
이거야말로 깨끗하고 정직한
젊은이의 본모습이지
남자는 나 혼자야?
스노하라를 불렀다면
좋아라 하고 따라왔을 텐데
기각!
바보는 하나로도 족해
바보라면… 너 말이냐?
뭐야
당연히 너지
아니, 아니
너도 꽤 대단한 애네
언니, 며칠 있으면
코토미 생일이래
응, 이번 토요일이야
좋아!
마음이 담긴
선물을 하는 거야!
무리
또 꿈쩍도 안 하네
이봐요, 주인 아저씨
이거 위치가 이상해요
이래선 절대 못 뽑아요
또요?
그만 어지간히…
쟤, 또 할 생각인가 보네
마음이 담긴 선물이 이거야?
저 인형 정말 커요
실제 동물보다
큰 게 있을까요?
자, 다 됐습니다
고마워요~
자! 통산 34번째 도전이야!
말해두지만 이게 마지막이다?
이제 빈털터리니까
다음은 료 차례야
난 자신 없어
아까도 실패했고…
그럼, 부장
저도…
오카자키의 귀중한 돈을
헛되이 쓸 것 같은…
그럼 나…
정말 한심해!
누구 없어?
나라면 뽑을 수 있다고
도전하는 강자가!
후코, 등장
뭐야, 넌?
곤혹스러운 것 같아서
도움을 주고 싶은
일념으로 달려왔어요
여긴 후코한테 맡겨주세요
어디선가 만났었죠?
지금은 생각 안 해도 돼요
언젠가 자연스레
재회할 날이 올 거예요
정말 괜찮은 거야?
주위에서는 제가
크레인을 쓰면
당할 자가 없다고들 할 정도로
이 게임의 달인이에요
거기가 도대체 어디야!
저번에도 이런
대화를 한 듯한…
노리는 건 큰 놈이야
알았지?
후코, 갑니다!
모양에 이끌려서
손이 멋대로 움직여버렸어요
말해두지만, 그건
불가사리가 아니라 별이야
이번에는 도움이
되질 못했지만
언제 또 등장할 거예요
그럼 이만!
뭐였어, 쟤?
내가 왜 불가사리를 말했을까
글쎄요…
결국 선물을 못 정했어
아직 시간 있으니까
천천히 생각하자
비행기구름
정말 아름다워요
코토미, 왜 그래?
저희는 이쪽이에요
나기사, 쿄, 료
내일 또 봐
네, 잘 자요
바이바이
토모야, 고마워
토모야를 안 만났다면
이런 즐거운 기분을
느낄 수 없었을 거야
난 아무것도 한 게 없어
나기사도 쿄도 후지바야시도
모두 널 좋아해
그뿐이야
만약 그렇다면
정말로 기뻐
토모야
주고 싶은 게 있는데
토모야가 갖고 갔으면 해
난 다 봤어
거기 있는 거 전부
내가 읽었으면 하는 거야?
아니
안 읽어도 돼
그저 가져가 주는 것만으로
왜 그래?
저 사람, 그때 그!
나쁜 사람
간 것 같아
누구야, 저 사람은
너한테 무슨
볼일이 있는 거야
아무래도 요즘
꿈자리가 안 좋네
토모야, 누구~게?
가슴이 닿았어, 가슴이
무네가사와떼르 무네가…씨?
(주: 발음 장난)
러시아 체조 선수냐!
넌 이치노세 코토미고
네 가슴이 내 등에 완전히 닿았다고!
정말로 정말로 두근거려
이 쑥스러운 플레이는
누구 사주야
저예요~
너 말야
코토미한테 이상한 짓
그만 좀 시켜라
뭐 어때
닳는 것도 아닌데
쿄~
왜 그래, 나기사?
쿄
료는 버스 타고 다니죠?
맞는데… 그게 왜?
항상 이 시간에
버스를 타죠?
왜 그렇게 허둥대는 거야?
저쪽 교차로에서
버스가 사고를 일으켜서
사람들이 모여 있었어요
큰 사고 같아요
어쩌면 료도…
거짓말!
그럴 리 없어!
료에게 무슨 일이 생기면
내가 모를 리 없어!
쿄!
엄청나네
버스가 뒤집힌 건 처음 봤어
까딱하면 사망자가 나오겠어
료!
언니?
후지바야시, 무사했었어?
사고 버스에 안 탔었어?
전 다음 버스를 탔어요
도로가 막혀서
좀 늦었지만
회송 버스라서
승객은 없었대요
운전사 아저씨도
상대방 운전자도
봐요
신호 무시하고
들이댄 건 당신이잖아!
황색신호라서
속도 낸 것뿐이야!
당신의 전방 부주의야!
알았어, 알았다고!
다음은 저쪽에 물어볼 테니
다행이야
다친 사람은 없네요
언니…
죄송해요, 제가 부풀려서
말해버린 탓에…
뭐, 다행이지
아무 일 없어서
괜찮아?
코토미
료는 무사해요
코토미?
코토미!
코토미, 왜 그래
코토미
코토미!
착한 아이 될 테니까…
나… 착한 아이 될 테니까…
코토미!
코토미, 정신 차려
병원, 구급차
아니, 보건실!
조퇴?
그래, 1교시 도중에
혼자서 가버렸대
보건실 선생님이
그렇게 말씀하셨어요
그렇게 괴로워했었잖아
혼자서 괜찮을까?
저희도 그렇게 여쭈어봤지만…
이치노세의 프라이버시에
관련된 거라서
더 이상은 말할 수 없대요
프라이버시?
교무실에 가자
담임 선생님이라면
뭔가 아실 거야
본인이 말하러 왔단다
몸이 안 좋아서 조퇴한대
혼자서 돌아가고 싶다더라
이치노세에게
무슨 일이 있었나요?
프라이버시란 게 어떤 거죠?
그걸 말 못 하니까
프라이버시인 거야
이치노세가 스스로
말하는 걸 기다리렴
저희가 걔네 집에
병문안 가는 건 괜찮나요?
지금은 내버려 두는 게
좋을 것 같다만
좋아, 주소를 써주마
하지만 억지로
만나려곤 하지 마라
코토미는 제가 크게
다친 줄 알고 충격을…
저 때문이에요
제가 사고란 말을 안 했다면…
너희 탓이 아니야
마음에 담아두지 마
그럴까요…
우리는…
아직 진정으로 걔의
친구가 아니었을지도 몰라
없는 걸까?
어쩌면 자고
있을지도 몰라요
오늘은 해산하고
내일 또 올까?
오카자키?
오카자키
무슨 일 있었어요?
아니…
오카자키?
왜?
오카자키, 아까부터
멍하게 있어요
아까 그 집…
왠지 걸려
뭐가 걸리는지는
잘 모르겠지만
오카자키?
너흰 돌아가
내일 보자
오카자키!
어이! 뭐 하는 거야!
자네는 저번에…
이 집에 무슨 일이야!
아, 실례했군
이러고 있으니
의심받는 것도 당연하겠어
초인종을 눌렀지만
아무도 안 나와서 말이지
정원 쪽을 돌며
보고 있던 참이었어
당신은 대체…
난 코토미 부모님과
아는 사이야
두 분 연구 팀의 멤버였지
코토미도 어린 시절부터
잘 알고 있어
코토미네 부모님을
만나러 온 건가요?
그렇군
자네는 모르는 건가
아니
본인이 잠자코 있는데
내가 말할 게 아니지
그녀의 프라이버시에
관한 거니까
선생님과 같은 말을…
코토미네 부모님은
굉장한 과학자시죠?
그렇게 대단한 분들인가요?
관측할 수 있는 시공만이
우주가 아니야
세계가 이 형태를 낳는
과정에서 떨어져 나가고
미세하게 봉인된 차원
숨겨진 세계가 존재하지
부부는 그 행방을
최초로 규명했어
정확히 말하면
분명 규명했었을 거야
왠지 어려운 얘기네요
어쨌든 이치노세
부부 일을 도운 것은
내 생애의 긍지란다
하지만…
아니, 내가 말할 수
있는 건 이 정도야
코토미는 나에 대해
무슨 말을 하던가?
나쁜 사람이라고…
그 아이 입장에선
지금도 난 나쁜 사람이구나
자네는 코토미와
같은 반 친구인가?
반은 다르지만
친구예요
그렇군
기회가 생기면
코토미에게 전해줘
용서해줄 거라곤 생각 안 해
단지 우리는 그때 일을
지금도 후회하고 있어
그때?
그거면 돼
그럼, 실례하마
역시 어디서 본 것 같아
아니야
현관으로 들어간 적은
한 번도 없었어
그저께는 토끼를 봤어
어제는 사슴
오늘은
너
(주: 비행기 추락 사고 관련 기사)
우린 만났었어
어릴 적에
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
3교시가 자습이 됐어요
아무래도 마음에 걸려서…
왜 이런 데서
서성거리는 거야
쇼핑 왔어
의외로 부자네
그럼
역시, 좀 더 해볼까
오카자키
이치노세에게 해외 유학
얘기가 있는 거 알아?
유학이요?
제13화 추억의 정원을
잘 자, 코토미